Repository: carlos-wong/gitlab-ce-carlos
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: zh_tw

source: GroupSettings|remove the share with group lock from %{ancestor_group_name}
zh_tw: 移除 %{ancestor_group_name} 的群組分享鎖

source: Groups
zh_tw: 群組

source: Groups can also be nested by creating %{subgroup_docs_link_start}subgroups%{subgroup_docs_link_end}.
zh_tw: 群組也可以建立 %{subgroup_docs_link_start}子群組%{subgroup_docs_link_end}。

source: GroupsDropdown|Frequently visited
zh_tw: 最近瀏覽

source: GroupsDropdown|Groups you visit often will appear here
zh_tw: 你經常瀏覽的群組將會在這裡顯示

source: GroupsDropdown|Loading groups
zh_tw: 正在載入群組

source: GroupsDropdown|Search your groups
zh_tw: 搜尋您的群組

source: GroupsDropdown|Something went wrong on our end.
zh_tw: 結束時發生錯誤。

source: GroupsDropdown|Sorry, no groups matched your search
zh_tw: 抱歉，沒有符合您搜尋的群組。

source: GroupsDropdown|This feature requires browser localStorage support
zh_tw: 這個功能需要瀏覽器的 localStorage 支援

source: GroupsEmptyState|A group is a collection of several projects.
zh_tw: 群組是數個專案的集合。

source: GroupsEmptyState|If you organize your projects under a group, it works like a folder.
zh_tw: 當你在群組下組織一個專案，這個專案的運作方式就如同資料夾般。

source: GroupsEmptyState|No groups found
zh_tw: 找不到群組

source: GroupsEmptyState|You can manage your group member’s permissions and access to each project in the group.
zh_tw: 您能管理群組成員的權限，並可存取群組中的每個專案。

source: GroupsTree|Are you sure you want to leave the "%{fullName}" group?
zh_tw: 確定退出「%{fullName}」群組？

source: GroupsTree|Create a project in this group.
zh_tw: 在此群組建立新專案。

source: GroupsTree|Create a subgroup in this group.
zh_tw: 在此群組中建立子群組。

source: GroupsTree|Edit group
zh_tw: 編輯群組

source: GroupsTree|Failed to leave the group. Please make sure you are not the only owner.
zh_tw: 無法退出群組。請確保您不是唯一的所有者。

source: GroupsTree|Leave this group
zh_tw: 退出此群組

source: GroupsTree|Loading groups
zh_tw: 讀取群組中

source: GroupsTree|No groups matched your search
zh_tw: 沒有符合您搜尋的群組

source: GroupsTree|No groups or projects matched your search
zh_tw: 沒有符合您搜尋的群組或專案

source: GroupsTree|Search by name
zh_tw: 依名稱搜尋

source: Have your users email
zh_tw: 有來自您使用者的信件

source: Header message
zh_tw: 標頭訊息

source: Health Check
zh_tw: 健康檢查

source: Health information can be retrieved from the following endpoints. More information is available
zh_tw: 健康資訊可從以下終端取得。想了解更多請參閱

source: HealthCheck|Access token is
zh_tw: 存取憑證：

source: HealthCheck|Healthy
zh_tw: 健康狀態良好

source: HealthCheck|No Health Problems Detected
zh_tw: 未偵測到健康問題

source: HealthCheck|Unhealthy
zh_tw: 健康狀態不良

source: Help
zh_tw: 說明

source: Help page
zh_tw: 說明頁面

source: Help page text and support page url.
zh_tw: 說明頁面文字與支援頁面連結

source: Here is the public SSH key that needs to be added to the remote server. For more information, please refer to the documentation.
zh_tw: 這裡是要加進去遠端伺服器的公共 SSH 金鑰。欲知更多資訊，請參考檔案。

source: Hide host keys manual input
zh_tw: 隱藏主機金鑰手動輸入

source: Hide payload
zh_tw: 隱藏酬載

source: Hide value
zh_tw: 隱藏數值

source: History
zh_tw: 歷史記錄

source: Housekeeping successfully started
zh_tw: 已順利開始維護程序

source: I accept the %{terms_link}
zh_tw: 我接受 %{terms_link}

source: I accept the|Terms of Service and Privacy Policy
zh_tw: 服務條款和隱私政策

source: IDE|Allow live previews of JavaScript projects in the Web IDE using CodeSandbox client side evaluation.
zh_tw: 允許使用 CodeSandbox 使用者端評估版在網頁 IDE 來即時預覽 JavaScript 專案

source: IDE|Back
zh_tw: IDE|返回

source: IDE|Client side evaluation
zh_tw: IDE|使用者端評估

source: IDE|Commit
zh_tw: 提交

source: IDE|Edit
zh_tw: 編輯

source: IDE|Get started with Live Preview
zh_tw: IDE|開始即時預覽

source: IDE|Go to project
zh_tw: 前往專案

source: IDE|Live Preview
zh_tw: IDE|即時預覽

source: IDE|Open in file view
zh_tw: 以檔案顯示開啟

source: IDE|Preview your web application using Web IDE client-side evaluation.
zh_tw: 使用網頁 IDE 使用者端評估版來預覽您的網頁應用程式

source: IDE|Refresh preview
zh_tw: 重新載入預覽

source: IDE|Review
zh_tw: 檢閱

source: IP Address
zh_tw: IP 位址

source: Identifier
zh_tw: 識別碼

source: Identities
zh_tw: 身份

source: Identity provider single sign on URL
zh_tw: 身份提供者的 URL 單一登入

source: If disabled, a diverged local branch will not be automatically updated with commits from its remote counterpart, to prevent local data loss. If the default branch (%{default_branch}) has diverged and cannot be updated, mirroring will fail. Other diverged branches are silently ignored.
zh_tw: 如果停用，則不會使用遠端副本的提交自動更新分支的本機分支，以防止本機資料被刪除。如果預設分支 (%{default_branch}) 已被再分支且無法更新時，則鏡像將會失敗。其他再分支的分支自動被忽略。

source: If disabled, the access level will depend on the user's permissions in the project.
zh_tw: 如果禁用，存取等級將取決於使用者在專案中的權限。

source: If enabled
zh_tw: 如果啟用

source: If enabled, access to projects will be validated on an external service using their classification label.
zh_tw: 如果啟用，將會使用其分類標籤在外部服務上驗證專案的存取。

source: If using GitHub, you’ll see pipeline statuses on GitHub for your commits and pull requests. %{more_info_link}
zh_tw: 如果使用 GitHub，你將會看到用於提交與推送請求的 GitHub 管線狀態。%{more_info_link}

source: If you already have files you can push them using the %{link_to_cli} below.
zh_tw: 如果你已經擁有檔案，你可以使用 %{link_to_cli} 推送他們。

source: If your HTTP repository is not publicly accessible, add authentication information to the URL: <code>https://username:password@gitlab.company.com/group/project.git</code>.
zh_tw: 如果你的 HTTP 版本庫沒有公開存取，請增加驗證欄位到網址上：<code>https://username:password@gitlab.company.com/group/project.git</code>.

source: ImageDiffViewer|2-up
zh_tw: 2-up

source: ImageDiffViewer|Onion skin
zh_tw: Onion 主題

source: ImageDiffViewer|Swipe
zh_tw: Swipe

source: Import
zh_tw: 匯入

source: Import Projects from Gitea
zh_tw: 從 Gitea 匯入專案

source: Import all compatible projects
zh_tw: 匯入所有相容的項目

source: Import all projects
zh_tw: 匯入所有專案

source: Import all repositories
zh_tw: 匯入所有版本庫

source: Import an exported GitLab project
zh_tw: 匯入一個已經匯出的 GitLab 專案

source: Import in progress
zh_tw: 匯入中…

source: Import multiple repositories by uploading a manifest file.
zh_tw: 透過上傳 manifest 檔案，匯入多個版本庫。

source: Import project
zh_tw: 匯入專案

source: Import projects from Bitbucket
zh_tw: 從 Bitbucket 匯入專案

source: Import projects from Bitbucket Server
zh_tw: 從 Bitbucket 匯入專案

source: Import projects from FogBugz
zh_tw: 從 FogBugz 匯入專案

source: Import projects from GitLab.com
zh_tw: 從 GitLab.com 匯入專案

source: Import projects from Google Code
zh_tw: 從 Google Code 匯入專案

source: Import repositories from Bitbucket Server
zh_tw: 從 Bitbucket 匯入版本庫

source: Import repositories from GitHub
zh_tw: 從 GitHub 匯入版本庫

source: Import repository
zh_tw: 匯入版本庫

source: ImportButtons|Connect repositories from
zh_tw: 連線版本庫自

source: Improve Issue boards with GitLab Enterprise Edition.
zh_tw: 改善 GitLab 企業版本的議題看板。

source: Improve issues management with Issue weight and GitLab Enterprise Edition.
zh_tw: 透過議題權重和 GitLab 企業版本改善議題管理。

source: Improve search with Advanced Global Search and GitLab Enterprise Edition.
zh_tw: 使用進階全域搜尋和 GitLab 企業版本來改進搜尋。

source: In order to enable instance-level analytics, please ask an admin to enable %{usage_ping_link_start}usage ping%{usage_ping_link_end}.
zh_tw: 為了要啟用實例等級的統計，請詢問管理員以啟用%{usage_ping_link_start}使用情況 ping%{usage_ping_link_end}。

source: In the next step, you'll be able to select the projects you want to import.
zh_tw: 在下一步中，你將能選擇要匯入的專案。

source: Include a Terms of Service agreement and Privacy Policy that all users must accept.
zh_tw: 包括所有使用者必須接受的服務條款協議和隱私政策。

source: Include the username in the URL if required: <code>https://username@gitlab.company.com/group/project.git</code>.
zh_tw: 如果需要，請在URL中夾帶使用者名稱： <code>https：//username@gitlab.company.com/group/project.git</code>。

source: Incompatible Project
zh_tw: 不相容的專案

source: Indicates whether this runner can pick jobs without tags
zh_tw: 指示這個執行器是否能選擇沒有標籤的工作

source: Inline
zh_tw: 內嵌

source: Input host keys manually
zh_tw: 手動輸入主機金鑰

source: Input your repository URL
zh_tw: 輸入您的版本庫URL

source: Install GitLab Runner
zh_tw: 安裝 GitLab 執行器

source: Install Runner on Kubernetes
zh_tw: 在 Kubernetes 上安裝執行器

source: Instance
zh_tw: 實例

source: Instance Statistics
zh_tw: 實例統計

source: Instance Statistics visibility
zh_tw: 實例統計可見度

source: Instance does not support multiple Kubernetes clusters
zh_tw: 主機不支援多個 Kubernetes 叢集

source: Integrations
zh_tw: 整合

source: Integrations Settings
zh_tw: 整合設定

source: Interested parties can even contribute by pushing commits if they want to.
zh_tw: 有興趣的使用者甚至可以透過推送提交做出貢獻，如果他們願意的話。

source: Internal - The group and any internal projects can be viewed by any logged in user.
zh_tw: 內部專案 - 任何登入的使用者都能檢視該群組及其專案

source: Internal - The project can be accessed by any logged in user.
zh_tw: 內部專案 - 任何登入的使用者都能存取此專案

source: Internal users
zh_tw: 內部使用者

source: Interval Pattern
zh_tw: 循環樣式

source: Introducing Cycle Analytics
zh_tw: 週期分析簡介

source: Invite
zh_tw: 邀請

source: Issue
zh_tw: 問題

source: Issue Boards
zh_tw: 議題看板

source: Issue board focus mode
zh_tw: 議題看板焦點模式

source: Issue events
zh_tw: 議題事件

source: IssueBoards|Board
zh_tw: 看板

source: IssueBoards|Boards
zh_tw: 看板

source: Issues
zh_tw: 議題

source: Issues can be bugs, tasks or ideas to be discussed. Also, issues are searchable and filterable.
zh_tw: 議題可以討論臭蟲、工作以及想法。此外，問題是可搜尋和過濾的。

source: Issues closed
zh_tw: 議題已關閉

source: Issues, merge requests, pushes and comments.
zh_tw: 問題、合併請求、推送和留言

source: IssuesAnalytics|After you begin creating issues for your projects, we can start tracking and displaying metrics for them
zh_tw: 在您為專案建立議題後，我們開始追蹤並顯示它們的指標

source: IssuesAnalytics|Issues Created
zh_tw: 已創立議題

source: IssuesAnalytics|Issues created per month
zh_tw: 每月建立的議題

source: IssuesAnalytics|Last 12 months
zh_tw: 過去12個月

source: IssuesAnalytics|Sorry, your filter produced no results
zh_tw: 抱歉，您的篩選條件沒有結果

source: IssuesAnalytics|There are no issues for the projects in your group
zh_tw: 群組中的所有專案沒有任何議題

source: IssuesAnalytics|To widen your search, change or remove filters in the filter bar above
zh_tw: 要在上面的篩選條件中擴大搜尋範圍，變更或刪除篩選條件

source: Jaeger URL
zh_tw: Jaeger 網址

source: Jaeger tracing
zh_tw: Jaeger 追蹤

source: Jan
zh_tw: 一月

source: January
zh_tw: 一月

source: Job
zh_tw: 作業

source: Job has been erased
zh_tw: 工作已被抹除

source: Jobs
zh_tw: 作業

source: Job|Browse
zh_tw: 工作|瀏覽

source: Job|Complete Raw
zh_tw: 工作|完全Raw

source: Job|Download
zh_tw: 工作|下載

source: Job|Erase job log
zh_tw: 工作|刪除工作記錄

source: Job|Job artifacts
zh_tw: 工作成品

source: Job|Job has been erased
zh_tw: 工作|工作已被刪除

source: Job|Job has been erased by
zh_tw: 工作|工作已被刪除，刪除者:

source: Job|Keep
zh_tw: 工作|保持

source: Job|Scroll to bottom
zh_tw: 工作|移到底部

source: Job|Scroll to top
zh_tw: 工作|回到頂部

source: Job|Show complete raw
zh_tw: 顯示完成的 Raw

source: Job|The artifacts were removed
zh_tw: 已刪除成品

source: Jul
zh_tw: 七月

source: July
zh_tw: 七月

source: Jun
zh_tw: 六月

source: June
zh_tw: 六月

source: Kubernetes Cluster
zh_tw: Kubernetes 叢集

source: Kubernetes cluster creation time exceeds timeout; %{timeout}
zh_tw: Kubernetes 叢集建立等待時間逾時；%{timeout}

source: Kubernetes cluster integration was not removed.
zh_tw: Kubernetes 叢集整合未移除。

source: Kubernetes cluster integration was successfully removed.
zh_tw: Kubernetes 叢集整合已成功移除。

source: Kubernetes cluster was successfully updated.
zh_tw: Kubernetes 叢集已成功更新。

source: Kubernetes configured
zh_tw: Kubernetes 已設定

source: Kubernetes service integration has been deprecated. %{deprecated_message_content} your Kubernetes clusters using the new <a href="%{url}"/>Kubernetes Clusters</a> page
zh_tw: Kubernetes 服務整合已被棄用。%{deprecated_message_content} 而現在您的 Kubernetes 叢集已改用新的 <a href="%{url}"/>Kubernetes 叢集</a> 頁面

source: LFSStatus|Disabled
zh_tw: 停用

source: LFSStatus|Enabled
zh_tw: 啟用

source: Label
zh_tw: 標籤

source: Label actions dropdown
zh_tw: 標籤操作下拉選單

source: Label lists show all issues with the selected label.
zh_tw: 標籤列表顯示了選取標籤的所有問題。

source: LabelSelect|%{firstLabelName} +%{remainingLabelCount} more
zh_tw: %{firstLabelName} +%{remainingLabelCount} 更多

source: LabelSelect|%{labelsString}, and %{remainingLabelCount} more
zh_tw: %{labelsString}，和%{remainingLabelCount} 更多

source: LabelSelect|Labels
zh_tw: 標籤

source: Labels
zh_tw: 標籤

source: Labels can be applied to %{features}. Group labels are available for any project within the group.
zh_tw: 標籤可以應用於 %{features}。群組標籤可以用於任何群組內的項目。

source: Labels can be applied to issues and merge requests to categorize them.
zh_tw: 標籤可以套用到議題和合併請求以分門別類它們。

source: Labels can be applied to issues and merge requests.
zh_tw: 標籤可以用於議題和合併請求。

source: Labels|<span>Promote label</span> %{labelTitle} <span>to Group Label?</span>
zh_tw: <span>要讓標籤</span> %{labelTitle} <span>提升到群組標籤嗎？</span>

source: Labels|Promote Label
zh_tw: 提升標籤

source: Labels|Promoting %{labelTitle} will make it available for all projects inside %{groupName}. Existing project labels with the same title will be merged. This action cannot be reversed.
zh_tw: 提升 %{labelTitle} 將可以讓所有 %{groupName} 內的專案都使用此標籤。現有相同名稱的標籤將被合併。該操作不可復原。

source: Large File Storage
zh_tw: 大檔案儲存

source: Last %d day
zh_tw: 最近 %d 天

source: Last Pipeline
zh_tw: 最近一次管線

source: Last commit
zh_tw: 最後一次提交

source: Last contact
zh_tw: 上次聯繫於

source: Last edited %{date}
zh_tw: 最後編輯時間：%{date}

source: Last edited by %{name}
zh_tw: 最後由 %{name} 編輯

source: Last reply by
zh_tw: 最後回應由

source: Last update
zh_tw: 上次更新

source: Last updated
zh_tw: 上次更新

source: LastPushEvent|You pushed to
zh_tw: 您推送了

source: LastPushEvent|at
zh_tw: 於

source: Latest changes
zh_tw: 最新修改

source: Learn more
zh_tw: 進一步了解

source: Learn more about %{issue_boards_url}, to keep track of issues in multiple lists, using labels, assignees, and milestones. If you’re missing something from issue boards, please create an issue on %{gitlab_issues_url}.
zh_tw: 了解更多有關 %{issue_boards_url} 的資訊，可以透過標籤、負責人、里程碑來建立追蹤議題列表。如果您發現議題看板上少了一些資訊，請在 %{gitlab_issues_url} 建立議題。

source: Learn more about Kubernetes
zh_tw: 了解更多端於 Kubernetes 的資訊

source: Learn more about protected branches
zh_tw: 進一步了解受保護的分支

source: Learn more in the
zh_tw: 進一步了解於

source: Learn more in the|pipeline schedules documentation
zh_tw: 排程管線說明文件

source: Leave
zh_tw: 退出

source: Leave group
zh_tw: 退出群組

source: Leave project
zh_tw: 退出專案

source: Leave the "File type" and "Delivery method" options on their default values.
zh_tw: 將"檔案類型"和"傳遞方法"選項保留為其預設值。

source: License
zh_tw: 授權

source: LicenseManagement|Add a license
zh_tw: 增加許可證

source: LicenseManagement|Add licenses manually to approve or blacklist
zh_tw: 手動增加許可證以批准或封鎖

source: LicenseManagement|Approve
zh_tw: 批准

source: LicenseManagement|Approve license
zh_tw: 批准授權

source: LicenseManagement|Approve license?
zh_tw: 是否批准授權？

source: LicenseManagement|Approved
zh_tw: 已批准

source: LicenseManagement|Blacklist
zh_tw: 黑名單

source: LicenseManagement|Blacklist license
zh_tw: 將授權加入到黑名單

source: LicenseManagement|Blacklist license?
zh_tw: 是否將授權加入到黑名單？

source: LicenseManagement|Blacklisted
zh_tw: 已加入到黑名單

source: LicenseManagement|Cancel
zh_tw: 取消

source: LicenseManagement|License
zh_tw: 授權

source: LicenseManagement|License Management
zh_tw: 授權管理

source: LicenseManagement|License details
zh_tw: 授權詳細資訊

source: LicenseManagement|License name
zh_tw: 許可證名稱

source: LicenseManagement|Manage approved and blacklisted licenses for this project.
zh_tw: 管理此專案中已批准和已加到黑名單的授權

source: LicenseManagement|Packages
zh_tw: 套件

source: LicenseManagement|Remove license
zh_tw: 移除授權

source: LicenseManagement|Remove license?
zh_tw: 是否移除授權？

source: LicenseManagement|Submit
zh_tw: 送出

source: LicenseManagement|There are currently no approved or blacklisted licenses in this project.
zh_tw: 此專案目前沒有已批准或已加到黑名單的授權

source: LicenseManagement|This license already exists in this project.
zh_tw: 此許可證已經存在此專案中。

source: LicenseManagement|URL
zh_tw: URL

source: LicenseManagement|You are about to remove the license, %{name}, from this project.
zh_tw: 您正打算從此專案移除此授權：%{name}

source: Licenses
zh_tw: 授權

source: Limited to showing %d event at most
zh_tw: 限制最多顯示 %d 個活動

source: List
zh_tw: 清單

source: List Your Gitea Repositories
zh_tw: 列出您的 Gitea 版本庫

source: List available repositories
zh_tw: 列出可用的版本庫

source: List view
zh_tw: 列表顯示

source: List your Bitbucket Server repositories
zh_tw: 列出 BitBucket 伺服器版本庫

source: List your GitHub repositories
zh_tw: 列出您 GitHub 的版本庫

source: Live preview
zh_tw: 即時預覽

source: Loading contribution stats for group members
zh_tw: 正在讀取群組成員的貢獻統計

source: Loading the GitLab IDE...
zh_tw: 讀取 GitLab IDE…

source: Loading...
zh_tw: 載入中…

source: Lock
zh_tw: 鎖定

source: Lock %{issuableDisplayName}
zh_tw: 鎖定 %{issuableDisplayName}

source: Lock not found
zh_tw: 找不到鎖定的檔案

source: Lock this %{issuableDisplayName}? Only <strong>project members</strong> will be able to comment.
zh_tw: 鎖定此 %{issuableDisplayName}？ 只有 <strong>專案成員</strong>才可以發表留言。

source: Lock to current projects
zh_tw: 鎖定目前專案

source: Locked
zh_tw: 已鎖定

source: Locked Files
zh_tw: 鎖定的檔案

source: Locked to current projects
zh_tw: 已鎖定目前專案

source: Locks give the ability to lock specific file or folder.
zh_tw: 《鎖定》提供了鎖定特定檔案或資料夾的能力。

source: Login with smartcard
zh_tw: 使用 smartcard 登入

source: Logs
zh_tw: 記錄檔

source: Make everyone on your team more productive regardless of their location. GitLab Geo creates read-only mirrors of your GitLab instance so you can reduce the time it takes to clone and fetch large repos.
zh_tw: 無論身在何處，都能讓您團隊中的每個人都更有效率。GitLab Geo 建立了您 GitLab 主機的唯讀鏡像，所以您可以縮短複製和抓取大型版本庫的時間。

source: Make sure you're logged into the account that owns the projects you'd like to import.
zh_tw: 請確保您已經登入擁有您要匯入的專案的帳號。

source: Manage Git repositories with fine-grained access controls that keep your code secure. Perform code reviews and enhance collaboration with merge requests. Each project can also have an issue tracker and a wiki.
zh_tw: 使用細粒度的訪問控制來管理 Git 版本庫，從而確保您的程式碼安全。執行程式碼檢閱並增強與合併請求的合作。每個專案還可以有問題追蹤和維基百科。

source: Manage Web IDE features
zh_tw: 管理 Web IDE 功能

source: Manage access
zh_tw: 管理存取

source: Manage all notifications
zh_tw: 管理所有通知

source: Manage applications that can use GitLab as an OAuth provider, and applications that you've authorized to use your account.
zh_tw: 管理可以將 GitLab 作為 OAuth 的應用程式，以及您已授權使用您帳號的應用程式。

source: Manage applications that you've authorized to use your account.
zh_tw: 管理您授權使用帳號的應用程式。

source: Manage group labels
zh_tw: 管理群組標籤

source: Manage labels
zh_tw: 管理標籤

source: Manage project labels
zh_tw: 管理專案標籤

source: Manage your group’s membership while adding another level of security with SAML.
zh_tw: 當透過 SAML 增加其他安全性等級時，管理您的群組成員身份。

source: Manifest file import
zh_tw: 匯入 Manifest 檔案

source: Map a FogBugz account ID to a GitLab user
zh_tw: 將 FogBugz 的帳號對應到 GitLab 使用者

source: Map a Google Code user to a GitLab user
zh_tw: 對應Google Code 及 GitLab 中的使用者

source: Map a Google Code user to a full email address
zh_tw: 將 Google Code 中的使用者對應到完整的電子信箱

source: Map a Google Code user to a full name
zh_tw: 將 Google Code 中的使用者對應到完整的姓名

source: Mar
zh_tw: 三月

source: March
zh_tw: 三月

source: Mark todo as done
zh_tw: 標記「即將完成」為完成。

source: Markdown enabled
zh_tw: 已啟用 Markdown

source: MarkdownToolbar|Add a bullet list
zh_tw: 增加項目清單

source: MarkdownToolbar|Add a link
zh_tw: 增加連結

source: MarkdownToolbar|Add a numbered list
zh_tw: 增加序列清單

source: MarkdownToolbar|Add a table
zh_tw: 增加表格

source: MarkdownToolbar|Add a task list
zh_tw: 增加作業清單

source: MarkdownToolbar|Add bold text
zh_tw: 增加粗體文字

source: MarkdownToolbar|Add italic text
zh_tw: 增加斜體文字

source: MarkdownToolbar|Go full screen
zh_tw: 全螢幕顯示

source: MarkdownToolbar|Insert a quote
zh_tw: 插入引用

source: MarkdownToolbar|Insert code
zh_tw: 插入程式碼

source: Maven Metadata
zh_tw: Maven 詮釋資料

source: Max access level
zh_tw: 最大存取等級

source: Maximum job timeout
zh_tw: 最大工作逾時

source: May
zh_tw: 五月

source: Median
zh_tw: 中位數

source: Member lock
zh_tw: 成員鎖定

source: Member since %{date}
zh_tw: 會員開始於 %{date}

source: Members
zh_tw: 成員

source: Members will be forwarded here when signing in to your group. Get this from your identity provider, where it can also be called "SSO Service Location", "SAML Token Issuance Endpoint", or "SAML 2.0/W-Federation URL".
zh_tw: 當登入至您的群組，成員們將會被轉移到這裡。從您的身份提供取得這個，其可能被稱為「SSO 服務位置」、「SAML 憑證頒發節點」或「SAML 2.0/W-Federation URL」。

source: Merge Request
zh_tw: 合併請求

source: Merge Requests
zh_tw: 合併請求

source: Merge Requests created
zh_tw: 已建立合併請求

source: Merge events
zh_tw: 合併事件

source: Merge request
zh_tw: 合併請求

source: Merge request approvals
zh_tw: 批准合併請求

source: Merge requests
zh_tw: 合併請求

source: Merge requests are a place to propose changes you've made to a project and discuss those changes with others
zh_tw: 「合併請求」是一個讓其他人提出變更建議並討論的地方

source: MergeRequests|An error occurred while saving the draft comment.
zh_tw: 儲存留言草稿時發生錯誤。

source: MergeRequests|Resolve this discussion in a new issue
zh_tw: 在新議題中解決此討論

source: MergeRequests|Saving the comment failed
zh_tw: 儲存留言失敗

source: MergeRequests|Toggle comments for this file
zh_tw: 切換此檔案的註釋

source: MergeRequests|View file @ %{commitId}
zh_tw: 檢視檔案@ %{commitId}

source: MergeRequests|View replaced file @ %{commitId}
zh_tw: 檢視取代檔案@ %{commitId}

source: MergeRequest| %{paragraphStart}changed the description %{descriptionChangedTimes} times %{timeDifferenceMinutes}%{paragraphEnd}
zh_tw: %{paragraphStart} 將說明改為 %{descriptionChangedTimes} : %{timeDifferenceMinutes} %{paragraphEnd}

source: MergeRequest|Filter files
zh_tw: 篩選檔案

source: MergeRequest|No files found
zh_tw: 沒有找到任何檔案

source: Merged
zh_tw: 已合併

source: Messages
zh_tw: 訊息

source: Metrics
zh_tw: 指標

source: Metrics - Influx
zh_tw: 指標 - Influx

source: Metrics - Prometheus
zh_tw: 指標 - Prometheus

source: Metrics and profiling
zh_tw: 指標和分析

source: Metrics|Check out the CI/CD documentation on deploying to an environment
zh_tw: 檢視有關部署到環境的 CI / CD 檔案。

source: Metrics|Create metric
zh_tw: 建立指標

source: Metrics|Edit metric
zh_tw: 編輯指標

source: Metrics|Environment
zh_tw: 環境

source: Metrics|For grouping similar metrics
zh_tw: 對相似的指標進行分組

source: Metrics|Learn about environments
zh_tw: 了解關於環境的資訊

source: Metrics|Legend label (optional)
zh_tw: 圖例標籤（非必要）

source: Metrics|Must be a valid PromQL query.
zh_tw: 必須是有效的 PromQL 查詢。

source: Metrics|New metric
zh_tw: 建立指標

source: Metrics|No deployed environments
zh_tw: 沒有已經佈署的環境

source: Metrics|Prometheus Query Documentation
zh_tw: Prometheus 查詢檔案

source: Metrics|System
zh_tw: 系統

source: Metrics|There was an error fetching the environments data, please try again
zh_tw: 取得環境資訊時發生錯誤，請重試。

source: Metrics|There was an error getting deployment information.
zh_tw: 取得部署資訊時發生錯誤。

source: Metrics|There was an error getting environments information.
zh_tw: 取得部署資訊時發生錯誤。

source: Metrics|There was an error while retrieving metrics
zh_tw: 檢索度量標準時出錯

source: Metrics|Unexpected deployment data response from prometheus endpoint
zh_tw: 來自 Prometheus 節點的非預期部屬資料回應

source: Metrics|Unexpected metrics data response from prometheus endpoint
zh_tw: 來自 Prometheus 節點的非預期指標資料回應

source: Metrics|Unit label
zh_tw: 單位標籤

source: Metrics|Used as a title for the chart
zh_tw: 用來當作圖表的標題

source: Metrics|Used if the query returns a single series. If it returns multiple series, their legend labels will be picked up from the response.
zh_tw: 如果查詢回傳了單個序列則使用，如果其回傳多個序列，則會從回應中取出其圖例標籤。

source: Metrics|Y-axis label
zh_tw: Y 軸標籤

source: Metrics|e.g. Throughput
zh_tw: 例如：Throughput

source: Milestone
zh_tw: 里程碑

source: Milestone lists not available with your current license
zh_tw: 目前許可證無法使用里程碑列表

source: Milestone lists show all issues from the selected milestone.
zh_tw: 里程碑列表將顯示所選里程碑的所有議題

source: Milestones
zh_tw: 里程碑

source: Milestones| You’re about to permanently delete the milestone %{milestoneTitle} and remove it from %{issuesWithCount} and %{mergeRequestsWithCount}. Once deleted, it cannot be undone or recovered.
zh_tw: 你即將永久刪除里程碑 %{milestoneTitle} 並將其中 %{issuesWithCount} 和 %{mergeRequestsWithCount}. 一但刪除後，將無法復原或復原。

source: Milestones| You’re about to permanently delete the milestone %{milestoneTitle}. This milestone is not currently used in any issues or merge requests.
zh_tw: 你即將永久刪除里程碑 %{milestoneTitle}。此里程碑裡目前沒有任何議題或合併請求。
